Si progetti e si implementi una applicazione Java (o Python, o C#) 
per generare cartelle per la tombola napoletana. 
In particolare, l'applicazione dovrà chiedere all'utente quante cartelle desidera, 
generarle e visualizzarle su standard output. 
Se il numero di cartelle generabili fosse minore del numero specificato dall'utente,
visualizzare su standard output tutte le cartelle generabili.
Per la generazione delle cartelle si utilizzi un programma ASP
 e si tenga conto quanto descritto di seguito; ogni cartella:  
 - deve contenere esattamente 15 numeri compresi tra 1 e 90;
 - i numeri devono essere distribuiti su 3 file e 9 colonne;
 - ciascuna colonna deve contenere almeno 1 numero, e non piu' di 2;
 - ciascuna riga deve contenere esattamente 5 numeri;
 - la prima colonna puo' contenere solo numeri  tra 1 e 9; 
    la seconda colonna numeri tra 10 e 19; la terza tra 20 e 29, 
    e cosi' via fino all'ottava, che contiene i numeri tra 70 e 79; 
    la nona colonna puo' contenere numeri tra 80 e 90;
 - in aggiunta, rispetto alle regole classiche, 
    è preferibile evitare cartelle che contengano numeri consecutivi nella stessa colonna.

Si faccia uso del framework EmbASP per invocare il sistema DLV2 sul programma logico così ottenuto.
Le opzioni -n N e --printonlyoptimum di DLV2 possono essere utilizzate per ottenere 
da DLV2 N answer set ottimi (qualora esistano almeno N answer set ottimi).